[Ang Kaluluwang Walang Ulap]
[Episode 28]
Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Huwag kang matakot, anak ko.
Mga chipmunk ba kayong lahat?
Kayong dalawa ba ay mga imortal na nangangaso ng demonyo?
Ang aming pamilya ay nanirahan kasama ng mga tao
nang hindi nakakasama ng sinuman.
Maging maawain ka naman
at iligtas ang ating mga buhay.
Ako si Hong Ye, ang Monarka ng Lahat ng mga Demonyo.
Ang aking tungkulin
ay para protektahan ang lahat ng mga demonyo.
-Pagbati, Hari ng Demonyo.
Nakita ko ang tunay mong anyo kagabi.
Pero napansin kong naguguluhan ang anak mo,
hindi matukoy
kung tao ba siya o demonyo.
Bakit siya naging ganito?
Gayundin,
Bakit hindi ka nagsasaka nang maayos
sa kagubatan?
Sa halip, nakikisalamuha ka sa mga tao,
nililinlang sila
at namumuhay nang walang dangal.
Ano ang iyong layunin?
Hayaan mo akong magpaliwanag, Hari ng Demonyo.
Noong una, ang aming pamilya na binubuo ng tatlo
ay, gaya ng sabi mo,
mapayapang nagsasaka sa kabundukan.
Sampung taon na ang nakalilipas,
nang kami ng aking asawa ay bumalik mula sa paghahanap ng pagkain,
natagpuan namin ang aming tahanan
sinakop ng mga tao.
Sinira nila ang mga bundok
at pinutol ang mga puno.
Sa kasamaang palad, ang aming kapangyarihan ay masyadong mahina
para lumaban sa kanila.
Hindi lang ang aming tahanan ang nawasak,
ngunit ang aming anak ay hindi matagpuan.
Ngunit matatag kaming naniwala
na buhay pa ang anak namin.
Kaya,
nagpalit tayo sa anyong tao
at dumating sa kaharian ng tao
para hanapin ang anak natin.
Matapos ang maraming taon ng paghahanap,
sa wakas ay nakahanap na kami ng mga clue.
Lumabas na ang anak namin
ay binili ng isang mayamang pamilya.
Ang kanilang batang panginoon
alagang hayop ang anak namin.
[Kaligayahan]
Gusto naming iligtas ang aming anak,
ngunit sa mga pader ng kanilang patyo
mga anting-anting na nagtataboy ng demonyo
na pumigil sa amin na makapasok.
Samakatuwid,
maaari na lang kaming maghintay
ng pagkakataon sa malapit.
Tatlong taon na ang nakalilipas,
lumipat na ng tirahan ang pamilyang iyon.
Saka lang kami makapasok sa looban
at hanapin ang anak natin.
Gayunpaman,
noong panahong iyon,
nawalan ng malay ang anak namin.
Hindi lang niya
nakilala ang kaniyang mga magulang
ngunit itinuring niya ang mayamang pamilyang iyon
bilang sarili niya.
Araw-araw siyang umiiyak,
Gusto niyang hanapin ang kaniyang "pamilya".
Sinubukan namin ang maraming pamamaraan,
pero ayaw maniwala ng anak namin
na isa siyang demonyo.
Pinilit niyang hanapin ang pamilyang iyon.
Wala kaming pagpipilian
kundi para takutin siya
sa pagsasabing ang kaniyang mga magulang na tao
ay kinain na namin.
At kung hindi siya sumunod,
kakainin din namin siya.
Ang aming anak, sa kanyang nalilitong kalagayan,
ay nakadikit sa larangan ng tao
at tumangging bumalik sa mga bundok.
Ngunit sa teritoryo ng tao,
kailangan ang pera.
Oo.
Mahirap para sa amin
para palakihin siya.
Ilang taon na ang nakalilipas,
may pamilyang nagkagusto sa anak ko
at iginiit na ipakasal
sa kanya ang kanilang anak na babae.
Pero nalaman lang namin pagkatapos ng kasal.
na ang dalaga ay mayroon nang kasintahan.
Hindi siya sinang-ayunan ng kanyang mga magulang,
kaya ginamit nila ang anak ko
para hiwalayan ang mag-asawa.
Gusto naming tulungan ang mag-asawa,
kaya hinayaan naming tumakas ang babae kasama ang kaniyang kasintahan.
Binigyan namin ang kanyang pamilya ng damit na may mantsa ng dugo
sinasabing pumunta siya sa mga bundok
upang manguha ng mga halamang gamot
at kinain ng isang demonyo.
Nagpasalamat ang dalaga,
kaya iniwan niya sa amin ang kaniyang dote.
Kaya kapag kailangan mo ulit ng pera,
Hahanap ka na lang ng ibang mapapangasawa
ng anak mo?
Pera lang ang ating hinahanap,
hindi mga buhay.
Ang babaeng iyon, si Cui,
ay ipinanganak sa isang babae
mula sa isang mayamang pamilya.
Binu-bully siya
ng pamilya niya simula pagkabata
at matagal nang gustong umalis
at gumawa ng sarili niyang landas.
Pera ang gusto namin,
at gusto niya ng kalayaan.
Kahit mga demonyo kayo,
ikaw ang sisihin
ganap na nakatuon sa mga demonyo.
Mga kaso ng tao na hindi pa nareresolba
ay kadalasang sinisisi sa mga demonyo.
Isa pa o isa pang kulang
walang pinagkaiba.
Bakit puro masasamang bagay lang ang natututunan mo?
Ano ang plano mong gawin sa hinaharap?
Noong una, ang aming pamilya na binubuo ng tatlo
malayang namuhay at nagsasaka sa kabundukan.
Nalulungkot lang kami na sinalakay ng mga tao,
sinira ang aming tahanan,
at pinaghiwalay ang aming pamilya.
Ngayon,
ang ating tahanan ay hindi na isang tahanan,
at hindi tayo tao o demonyo.
Araw-araw tayong nabubuhay sa takot,
Natatakot akong matuklasan ng mga tao na mga demonyo pala tayo.
Para sa ating dalawang matatanda,
hindi gaanong mahalaga ang buhay natin.
Natatakot lang tayo na baka balang araw kapag wala na tayo,
maiiwan mag-isa ang anak natin sa mundong ito,
nahihirapang mabuhay.
[Kaligayahan]
Salamat.
Mukhang kailangan natin
para malutas agad ang trauma niya.
Pero ang obsesyon ng anak ko ay masyadong malalim,
paano natin ito masosolusyunan?
Saan mo siya natagpuan?
Dalhin mo kami doon.
Hari ng Demonyo.
Ito ang Xu Residence.
Ito!
Tai, nakabalik na ako!
Jin Jr.
Gutom ka na siguro.
Pinarusahan ako ngayon ng aking ama
ng isang araw ng pag-aayuno,
kaya wala ka ring nakuhang pagkain.
Ito ay mga butil ng bigas
na pinulot ko mula sa ilalim ng mesa.
Sa pagitan nating dalawa,
isa lang sa atin ang kaya nitong punuin.
Maaari mong makuha ang lahat.
Ngayon,
Dinala ni Squire Liu
ang kanyang bagong biling ibon
para magpasikat sa aking ama.
Sinabi niya na ang ibon
ay maaaring magsalita ng wika ng tao
at nagkakahalaga sa kanya ng sampung tael na ginto.
Sa buong Kaharian ng Tiansheng,
isa lang ang katulad nito.
Sabi ko,
"Ano ba ang maganda
sa pagsasalita ng wika ng tao?
Kaya rin 'yan ni Jin Jr. ko."
Kasabay noon,
sinampal ako ni Tatay sa mukha,
sinabing nagsisinungaling ako,
at pinarusahan ako nang walang pagkain sa loob ng isang araw
para turuan ako ng leksyon.
Jin Jr.
Kailangan mo ring magpakita ng kaunting sigla.
Matutong magsalita ng wika ng tao
at inilagay ang ibon ni Squire Liu sa lugar nito.
Jin Jr.
Kumain ng minatamis na kastanyas.
Jin Jr., hayaan mong sabihin ko sa iyo,
mga minatamis na kastanyas na ito
ay ang pinakamahusay na kaselanan
sa mundo ng tao.
Dahil binigyan ako ng aking guro
ang pinakamataas na grado,
Pumayag si Nanay na bilhin ito para sa akin.
Magkapatid tayo.
Mula ngayon, kung makakagat ako,
kakain ka rin.
Mula sa araw na ito,
ganito na lang palagi.
Narito ang isa pa para sa iyo.
Araw-araw akong binubugbog ng tatay ko.
Hindi ko na kaya.
Ngayong gabi,
sabay-sabay tayong tumakas ng bahay.
Mula ngayon,
gaano man kalayo,
tayong dalawa lang na magkapatid
magkasamang naglalakbay.
Ano ang masasabi mo?
Nangako ka.
Alam ko na.
Kahit iwan ako ng lahat,
Ikaw pa rin ang turing ko sa'yo bilang kapatid ko.
Ito.
Bakit hindi ka natutulog,
nakaupo sa pader
sa kalagitnaan ng gabi?
Ito...
Saan ka pumunta?
Hindi ba tayo nagkasundo
na kahit gaano pa kalayo,
maglalakbay tayo nang magkasama?
Hari ng Demonyo, tingnan mo.
Naaalala pa rin niya ang hawla,
pero hindi niya alam na isa siyang chipmunk.
Natatakot ako
Kailangan nating hanapin ang dati niyang kalaro.
Pero tatlong taon nang walang nakatira sa bahay .
Paano...
dapat ba natin silang hanapin?
Hindi naman mahirap 'yan.
May paraan ako.
Maghintay ka rito.
Ginoo,
gaano na katagal bukas ang tindahan mo?
Ang tindahang ito
ay naipasa mula sa aking lolo
patungo sa aking ama,
at pagkatapos ay sa akin.
Tatlong henerasyon na ang nakalipas.
Kaya ibig sabihin niyan
Alam mo ba ang lahat
tungkol sa bayan na ito?
Siyempre.
Gusto ko sanang magtanong tungkol sa isang bagay.
Ang tirahan sa kabilang kalye???
saan napunta ang may-ari nito?
Bakit mo gustong malaman?
Napansin namin na walang tao sa bahay
at gusto ko itong rentahan para magbukas ng isang bahay-tuluyan.
Sisiguraduhin naming susuportahan ang negosyo mo
kapag ginawa namin 'yan.
Sigurado.
Ang apelyido ng may-ari ay Xu.
Siya ang orihinal na prefect ng Dengzhou.
Dahil sa mga gusot sa politika,
siya ay ibinaba sa posisyon at ipinadala rito.
Matapos ang ilang taon ng paghihirap,
siya ay naibalik sa trabaho
at ibinalik sa Dengzhou.
Kung gusto mo siyang hanapin,
Pumunta ka sa Dengzhou
at magtanong tungkol sa Xu Residence.
Kahit sino ay makakaalam.
Salamat.
Punta tayo sa Dengzhou.
Talagang pinagdududahan ko ang sinasabi mong
hindi ka pa umalis ng palasyo.
ay totoo.
Bakit naman ako magsisinungaling sa'yo?
Marami pa akong talento.
Tara na.
[Tirahan ng Xu]
Binabati kita!
Salamat.
Pumasok ka.
Pakiusap.
Binabati kita!
Salamat.
Pumasok ka.
Binabati kita!
[50 tael ng regalong pera]
Ang saya-saya!
Binabati kita!
Binabati kita.
Salamat.
Tiyo Fu!
Ikaw ba talaga 'yan?
Sa wakas ay natagpuan na kita.
Nandito ba si Tai?
Hindi na katulad ng dati ang mga mata ko.
Maaari ko bang itanong ang pangalan mo, Ginoo?
Ako ay
Jin Jr.
Tingnan mo akong mabuti.
Pakiramdam...
Huwag mo bang...
natatandaan mo ba ako?
Tiyo Fu,
Hinahanap ko si Tai.
Tatlong taon ko na siyang hinanap.
Nasa loob ba siya?
Ginoo, ginoo.
Maghintay sandali.
Wu,
pakibantayan siya.
Ginoo.
Sandali lang.
Batang panginoon,
May isang ginoo na naghahanap sa iyo.
Sino ito?
Alam niya ang pangalan ko
at sinasabing isa siyang matandang kaibigan mo.
Pero hindi ko talaga siya maalala.
Ito ang ginoo.
Ito.
Ito!
[Ito]
Sa wakas ay natagpuan na kita.
Sobrang namiss kita.
Namiss kita.
Ginoo.
Mayroon ka ba
napagkamalan mo ba akong ibang tao?
Ako ito, si Jin Jr.
Hindi mo ba ako nakikilala?
Dati, magkasama kami araw-araw.
Kumain kami ng minatamis na kastanyas
at sabay na umakyat ng mga puno.
Nang mahulog ka mula sa puno
at nakahiga sa kama nang ilang araw.
At sa isa pang pagkakataon,
Gusto mo kaming tumakas sa bahay,
sinasabing kahit gaano kalayo,
magkasama kaming maglalakbay.
Ginoo,
Hindi ko alam
paano mo natutunan ang tungkol sa
itong mga kwento ko noong kabataan ko.
Pero napakahigpit ng tatay ko.
Lumaki akong mag-isa sa aming tahanan
at hindi kailanman nag-aral sa anumang pribadong paaralan.
Wala akong mga kalaro,
lalo na ang mga dating kaibigan.
Ako...
[Tirahan ng Xu]
Ngayon ang araw ng kasal ko.
Malugod kang tinatanggap na manatili
at uminom
upang makibahagi sa ating kagalakan.
Tiyo Fu,
pakiusap po na alagaan ang aming bisita.
Oo.
Ginoo.
Mangyaring manatili para uminom.
Uminom ka.
Ngayong nagkita na sila,
naranasan niya
ang malamig na pagkamakasarili ng mga tao.
Mawawala ang kanyang obsesyon
at babalik siya.
Ang liit ba ng tiwala mo sa mga tao?
Bakit hindi na lang tayo tumaya ulit?
Natalo ka sa huling round
at hindi mo pa nababayaran ang utang mo.
Ako ang unang nakahanap ng bride.
Sa pinakamagandang pagkakataon, tabla iyon.
Ayos.
Taya tayo ulit kung gayon.
Sa pagkakataong ito, ipusta natin na
hindi ipagkakanulo ang tunay na nararamdaman.
Ano ang nakataya?
Pareho lang gaya ng dati.
Nakabalik ka na.
Oo.
Nakita mo siya?
Mabuti naman at nakita mo siya.
At least natupad ang wish mo.
Mula ngayon,
Umuwi ka na sa amin at mamuhay nang maayos.
Tara na.
Lahat ng usapan tungkol sa kapatiran
mga salitang walang laman lamang.
Sa paningin ng mga tao,
Ako lang
isang alagang hayop para pampalipas ng kanilang nakakabagot na oras.
Tapos na.
Huwag mo nang isipin pa 'yan.
Tara na.
Halika.
Mag-ingat.
Gusto mo kaming tumakas sa bahay,
sinasabing kahit gaano kalayo,
magkasama kaming maglalakbay.
Ngayong gabi,
Sabay tayong makakatakas sa bahay na ito.
Mula ngayon,
gaano man kalayo,
Kaming magkapatid lang ang
magkasamang maglalakbay.
Ano ang masasabi mo?
Jin Jr...
Jin Jr.
Ang mga magulang mo, para sa kapakanan mo,
namuhay sa walang hanggang takot,
nagtatago sa gitna ng mga tao sa nakalipas na dekada,
isinasapanganib ang kanilang buhay sa bawat sandali.
Kung hindi ka nila pinrotektahan
nang buong lakas,
Hindi ka sana nakaligtas hanggang ngayon.
Ang mga taon ng proteksyong ito???
Hindi ba't nararapat lang na magpasalamat ka sa kanya?
Tatay at Nanay,
Inilagay kita sa mahirap na sitwasyon.
Salamat.
Sige,
Huwag tayong masyadong pormal.
Natural lang ito
na poprotektahan ka namin.
Mayroon kang mga magulang na ganyan kamahal.
Dapat mo silang pahalagahan.
Mula ngayon,
Mapoprotektahan din nang husto ang Prinsesa.
Pinoprotektahan nino?
WHO?
Saan?
Kung mayroon talaga akong taong maaasahan,
Baka maging spoiled ako nang husto.
Mas mabuting hindi pagsisihan ng taong iyon sa huli.
Kung ako ang magiging tagapagtanggol mo,
Kaya ko itong harapin,
at magiging mahusay ako rito.
Jin Jr.!
Dali, sundan mo ang batang panginoon.
Teka lang, batang panginoon.
Naaalala ko na ngayon!
Hindi kita nakalimutan, Jin Jr.!
Palagi kitang naaalala!
Jin Jr.!
Salamat!
Dahil sa pagsama sa akin noong kabataan ko.
Noong araw na umuwi ako,
Binuksan ko ang hawla para palayain ka.
Kahit anong pilit kong itaboy ka palayo,
tumanggi kang umalis.
Hindi ako pinayagan ng tatay ko na isama ka.
Wala akong ibang nagawa kundi punuin ang hawla mo
may mga mani at kastanyas.
Umaasa ako na pagkatapos nilang matapos,
maglalakad ka
para maghanap ng pagkain.
Pero hindi ko inaasahan
na pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
hahanapin mo pa rin ako.
Jin Jr.,
ikaw ang magiging pinakamatalik kong kapatid magpakailanman!
Kahit gaano kalayo,
Handa ako
para makasama ka sa paglalakbay!
Kahit gaano kalayo,
Hinding-hindi kita makakalimutan.
Matagal nang napagdesisyunan ang kanilang katapusan.
Ang kaharian ng mga tao at mga demonyo
pamumuhay nang mapayapa
ito ang pinakamagandang wakas para sa kanila.
Kaya sino ang mananalo sa round na ito?
Panalo ka.
Sabihin mo sa akin,
Ano ang gusto mong gawin ko?
Hindi pa ako nakapagdesisyon.
Sasabihin ko sa'yo kapag naintindihan ko na.
Maghintay ka lang.
Jin Jr.
May natitira ka pa bang mga attachment?
Natupad na ang aking hiling.
Sa buhay na ito,
Ang tanging gusto ko lang ay pagsilbihan ang mga magulang ko.
Kung ganoon nga,
Dadalhin ba kita sa Demons' Valley?
Lambak ng mga Demonyo?
Ang maalamat na Lambak ng mga Demonyo?
Totoo bang may ganitong lugar?
Malalaman mo rin pagdating mo roon.
Ang mga bundok at lawa dito
lahat ay protektado ng mga harang.
Hindi mahahanap ng mga tao ang lugar na ito.
Mga demonyo mula sa lahat ng rehiyon
nagtipon dito
at mamuhay nang mapayapa kasama ang isa't isa.
Makakahanap ka ng tahimik na lugar
para sa iyong paglilinang.
Kung may kailangan ka,
Hanapin mo ako sa Youning Cave.
Salamat, Hari ng Demonyo.
Tara na.
Ning'an.
Isang daang taon na ang nakalilipas...
Maliban sa dalawang tulay na iyon,
walang nagbago rito.
Masyadong mabagal ang iyong pag-unlad.
Nakikilala mo ba sila?
Ang damong Zhuyu.
Marami ka nang alam.
Sila ay mga halamang espiritu mula sa Bundok Zhaoyao
na nakamit ang paglilinang.
Ang mga halamang gamot na ito
ay may mahimalang epekto.
Kung kakainin sila ng mga tao,
maaari silang hindi kumain sa loob ng pitong araw.
Kaya nga sa mga teritoryo ng tao,
halos maubos na sila.
Mabuti na lang at mapagbigay ang Hari ng Demonyo
at tinulungan silang ilipat
sa Demons' Valley,
nagbigay-daan sa kanila upang mabuhay hanggang ngayon.
Tama ba ako, Panginoon ko?
Paano mo nalaman ang lahat ng ito?
Mula sa aking mga panaginip.
Sabihin mo sa akin,
ilang beses mo na ba akong napanaginipan?
Maraming beses.
Para sa isang demonyo, ang landas ng cultivation
ay lubhang mahirap.
Dapat taglayin ng isang tao ang likas na karunungan,
gamitin ang diwa
ng langit at lupa,
sundin ang mga batas ng mga siklo ng kalikasan,
at matiis ang hindi mabilang na mga panahon at buwan???
saka lamang maaaring magkatawang-tao ang isang tao.
Samantala,
dapat din silang umiwas sa paghabol
mula sa kapwa tao at sa kanilang sariling uri.
Kumusta ang mga kawayan dito?
Mga kawayan?
Oo.
Hindi ba't sinabi mo
lahat ng bagay ay may likas na karunungan
at makakamit ang anyong tao?
Nabuhay ako nang libu-libong taon,
pero hindi pa ako nakakita ng kawayan
na matagumpay na nalinang.
Kaya ikaw ang una
kawayan upang makamit ang anyong tao.
Hindi nakakapagtaka na napaka-proud mo.
Mahirap ang pagtatanim,
kaya magiging mapagbigay ako
at hindi ka kakainin.
Ang tatlong iyon
ay mga mitikal na hayop mula pa noong sinaunang panahon.
Namatay sila sa digmaan laban sa mga tao.
Upang gunitain sila,
inukit ng mga demonyo
ang kanilang mga imahe sa bundok.
Teng She, Ao Hen, at Qiong Qi.
Mayroon ka pa bang ibang hindi nakita?
Oo,
medyo marami.
Isama mo ako sa pakikipagkita sa mga demonyo mong sakop.
Bi Fang
ay hugis kreyn
na may iisang paa;
mayroon itong katawan na kulay teal na may pulang disenyo
-may puting tuka.
-Sa pamamagitan ng kurtina ng tubig
ay ang Demons' Valley Academy.
-Ito ay tinatawag na...
-Ito ay tinatawag na Terasa na Nakatitig sa Buwan.
Bi Fang.
Ang tawag nito ay sarili nitong pangalan.
Sino sa inyo ang nakakaalam
Ano ang tunay na anyo ni Bi Fang?
Xiao Yao,
sumagot ka.
Teka, teka.
Ginoo, pag-iisipan ko.
Mukha itong kreyn na may isang paa.
Parang kreyn na may isang paa lang!
At...
Sandali lang, sandali lang.
Masarap.
Teka, teka.
Anong nangyayari? Hindi ko mahanap.
Tara na!
-Teka.
-Katawan na kulay teal na may pulang disenyo at puting tuka.
Pula???
Kung may susunod na pagkakataon,
Palalayasin kita
mula sa Moon-Gazing Terrace.
Bigkasin ito nang 30 beses nang sabay-sabay,
pagkatapos ay itutuloy ko na ang aralin.
Dati ay kinasusuklaman ko ang pangungulit ng Guro,
pero matapos ang mahabang pagkawala sa klase,
Nami-miss ko na talaga.
Ang akademya sa Demons' Valley
ay ibang-iba talaga sa mga tao.
Mabilis na itaas ang kurtina ng tubig
at ilapit mo ako para tingnan.
Pagkatapos ay manatili sa likuran ko
at huwag mong hayaang matuklasan nila na tao ka rin.
Isa akong maliit na ahas.
Nawala lang ang balat ko.
Natuklasan ako ng Kanyang Kamahalan
at ibinalik ako sa Demons' Valley
upang matuto ng kaalaman tungkol sa demonyo.
Panginoon ko,
nakalimutan mo na ba?
Hindi.
Naiintindihan mo ba?
Panginoon ko.
Pagbati, Panginoon ko.
Ito ang guro ng akademya,
Hari ng Walong Plato.
Kumusta, Ginoo.
Gusto ko talagang marinig muli ang mga aral mo.
Pangako ko hindi ako madidistract
o kaya'y mangarap ng gising na.
Kung gusto mong matuto,
pwede ka magsimula anumang oras.
Ang pagkakaroon ng estudyanteng katulad mo
ay lubos akong nasisiyahan.
Ito ang unang beses niya
sa Demons' Valley ngayon.
Ipapakita ko muna sa kanya.
Pakituloy na lang ang klase mo.
Ang pagpunta mo sa Demons' Valley
parang uuwi ka na???
pamilyar ka sa lahat ng bagay.
Saan ito nanggaling?
Hinabi ko ito para sa kasiyahan.
Xiao Ming.
Huwag kang maging bastos.
Huwag kang matakot.
Siya ay isang maliit na pusa na inampon ko.
Sige.
Xiao Ming.
Hayaan mo muna akong tanungin siya.
Sino ka?
Siya...
Siya ay nagpagala-gala sa mundo ng mga tao
sa loob ng maraming taon
at nagkataon lang na nahanap ko siya.
Demonyo ka rin ba?
Isa akong maliit na ahas.
Tama iyan.
Kung ganoon, nasaan ang mga timbangan mo?
Itinapon ko ang mga ito.
Malaglag?
Oo.
Kinakain ng mga ahas ang mga daga.
Kumain ka ng isa para mapatunayan mo sa akin.
Bakit ko dapat gawin iyon?
Hindi iyon kailangan.
Pero...
Pero Panginoon ko, kakaiba ang amoy niya.
Ano kayang amoy ang naamoy niya?
Ganito ka na ba lagi ka na lang bastos?
Kailan ba ako naging bastos?
-Panginoon ko.
-Ikaw ang kakaiba.
Nakikita mo ba...
Mag-back up.
Huwag kang matakot.
Halika.
Sige.
Dito
ako karaniwang nagtatanim.
Maaari ka munang magpahinga rito sa ngayon.
May sasabihin ako sa iyo.
Mas mabuting huwag mo na akong pagalitan.
Panginoon ko.
Xiao Mu.
Bakit ang babaw ng kawalang-galang mo ngayon?
Panginoon ko.
Ako...
Xiao Mu.
Hayaan mo akong tingnan siya nang malapitan.
Panginoon ko.
Iniisip talaga ni Xiao Mu
ang iyong ikabubuti.
Ang tagal mo nang wala sa Demons' Valley .
Nagkakalat ng tsismis si Heiwu
tungkol sa iyo kahit saan,
sinasabing pupunta ka sa kaharian ng tao
para maghanap ng mga kayamanan ng demonyo
ay isang dahilan lamang.
Ang totoo, mayroon kang
matalik na relasyon sa mga tao,
at patuloy kang magpakita ng kabutihang-loob
sa mga tao.
Nagdulot ito ng pagkabalisa sa lahat.
Umaasa lang kami
na mas magiging maingat ka.
Huwag mo siyang bigyan ng kahit anong bala laban sa iyo.
Ha?
Ganoon na ba ang Heiwu
simula pa noong mga nakaraang siglo?
-Kilala mo si Heiwu?
Isa siyang bangungot.
Huwag mo nang isipin ang mga bangungot.
Hinahabol ng mga tao ang mga demonyo kahit saan ngayon.
Pinangunahan ni Heiwu ang ilang mga demonyo
at nakapatay din ng ilang tao.
Ngayon lang
nagdala siya ng isang tumpok ng mga "tropeo."
Ngayon ay nasa harap siya
ng mga matatanda sa Youning Cave.
naghahanap ng papuri para sa kanyang mga gawa.
Sa tuwing magkakaroon siya ng pagkakataon,
sinusubukan niyang siraan ka.
Ang ibig naming sabihin ay,
simula nang bumalik ka, Panginoon ko,
Dapat kang pumunta agad sa Youning Cave
at magpakita
para patunayan ang iyong kawalang-kasalanan.
Bakit hindi mo sinabi 'yan kanina?
Ano ang ibig mong sabihin?
-Ang dami ko nang nasabi???
-Kalimutan mo na.
May mga importanteng bagay ako
para makipag-usap sa mga matatanda.
Makikipagkita ako kay Heiwu habang naroon ako.
Oo.
Hintayin mo ako rito.
Huwag kang gumala.
Hindi lahat ng demonyo
sa Demons' Valley ay palakaibigan.
Xiao Ming.
Alagaan mong mabuti si Ning'an.
Hintayin mo ang aking pagbabalik.
Sige.
Huwag kang mag-alala, Panginoon ko.
Babantayan ko siya nang mabuti.
Babantayan ko siya.
Aalagaan ko siya.
Panginoon ko!
Huwag kang mag-alala, ayos lang.
Para sa iyo ito.
Isa itong malugod na regalo.
Hoy!
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Huwag mo akong subukang lokohin sa mga bagay-bagay
na gumagana lamang sa maliliit na demonyo.
Malinaw na tuso ka.
Umaarte nang buong tamis sa harap ng Kanyang Kamahalan.
Nakikita ko ang sarili mo.
Nakakainis ka talaga minsan.
Ako...
Ngunit
ikaw rin ang pinaka-tapat
at nakalaan sa Kanyang Pagkapanginoon
sa gitna ng lahat ng mga demonyo.
Kaya
Medyo gusto kita.
Siyempre.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
sa buong Lambak ng mga Demonyo,
pagdating sa katapatan sa Kanyang Kamahalan,
Ako, si Xiao Ming, ang nangunguna sa ranggo,
at si Xiao Mu ay nangangahas lamang na pumangalawa.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
Hahayaan kong si Xiao Mu ang lumabas at magsabi sa iyo.
Hindi, hindi.
Huwag kang mag-away.
Naniniwala ako sa iyo.
Bakit kayo naghahati sa iisang katawan?
Sino sa inyo ang mas matanda
at alin ang mas bata?
Hindi rin ako masyadong sigurado tungkol diyan.
Ang alam ko lang ay
kasama na tayo,
siyam kaming magkakapatid.
Sabay-sabay tayong naglinang noong una.
Ngunit sa bandang huli,
Kami na lang ni Xiao Mu ang natira.
At bago pa man tayo naging tao,
dumaan tayo sa
isang malaking kapighatian sa langit.
Nawalan ng buhay si Xiao Mu dahil sa pagtatanggol sa akin.
Halos hindi ko nahuli ang kaluluwa ni Xiao Mu.
para ibahagi ang katawan ko sa kanya.
Pero gaya ng alam mo,
pagkakaroon ng dalawang kaluluwa sa iisang katawan
palaging nagdudulot ng aberya sa kuryente.
Muntik na kaming mawalan ng buhay.
Mabuti na lang at dumating ang Kanyang Kamahalan sa tamang panahon
at ibinalik kami sa Demons' Valley.
Tinuruan niya kami ng mga pamamaraan ng paglilinang,
na nagpapahintulot sa atin na patatagin ang ating mga isipan
hanggang ngayon.
Kaya mula noon,
Si Xiao Ming ay si Xiao Mu.
Si Xiao Mu ay si Xiao Ming.
Hindi tayo mapaghihiwalay.
Hindi nakakapagtaka na napaka-tapat at dedikado mo.
Siyempre.
Umupo ka.
Pero may isang bagay
Dapat kong aminin.
Ang totoo,
Napakahina ng kapangyarihan namin ni Xiao Mu.
At
Matalas ang dila ni Xiao Mu.
Napakaraming dakilang demonyo
hindi ko gusto tayong dalawa
at palagi kaming binu-bully.
Tanging ang Kanyang Kamahalan
hindi kami pinabayaan
at tinatrato kami nang may ganitong pabor.
Kaya mula noon,
Nagpasya kami ni Xiao Mu
magtanim araw at gabi
upang palakasin ang ating mga kapangyarihan,
mas malakas pa.
Sa ganitong paraan lamang
maaari ba tayong maging kapaki-pakinabang sa Kanyang Kamahalan
at huwag siyang bigyan ng kahihiyan.
Kayo ang pinakamabubuting kasama ng Kanyang Kamahalan.
Isang araw,
kapag ang Kanyang Kamahalan ay nahaharap sa mga paghihirap,
ikaw lang ang poprotekta sa kanya.
Seryoso ka ba?
Ito ang Kanyang Kamahalan.
Walang sinuman sa mga demonyo
o tao ang kanyang katapat.
Paano kaya
natin siya maaaring protektahan?
Tama iyan.
Sana hindi dumating ang araw na iyon.
Parang.
Mga matatanda, kailangan ninyo akong paniwalaan.
Ganito talaga si Hong Ye.
Bumalik na ang aking Panginoon.
Panginoon ko, na walang pagod na nagtatrabaho
para sa mga demonyo,
sa wakas ay nakabalik na.
Sa pagkakataong ito,
anong sagradong relikya ng demonyo ang mayroon ka?
ibinalik para sa atin?